Ministre de l’Éducation nationale dans son allocution du 3 novembre dernier, le Bénin evolue aujourd’hui dans 
un Etat de droit et s’efforce de construire une démocratie pluraliste fondée sur le respect des droits de l’homme 
et la sauvegarde des libertés individuelles et collectives. Nous devons tous nous en féliciter. 
2.5 Monsieur le Président, pour conclure, je voudrais dire combien nous sommes heureux de vous avoir 
aujourd’hui à nos côtes dans l’enceinte de notre Organisation, qui continuera d’entretenir avec votre pays des 
relations privilégiées d’amitié et de travail dans tous ses domaines de competence. 
(3) The PRESIDENT (Translation from the Arabie): 
1 now cal1 on Mr Federico Mayor, Director-General of UNESCO, to take the floor. 
4.1 Le DIRECTEUR GENERAL : 
Monsieur le President de la République, Madame, c’est pour moi un honneur et un plaisir de vous 
accueillir à nouveau dans cette Maison de l’UNESCO que vous avez à juste titre toujours consideree comme 
vôtre. Votre présence parmi nous aujourd’hui revêt une profonde signification. Au-delà de l’importance que 