distancia y la educacibn permanente. Numerosos delegados expresaron su deseo de participar activamente en 
10s proyectos piloto sobre la telematica para el desarrollo. 
7.57 Creo que van a coincidir todos conmigo en que se trato de un debate, adem& de muy intenso, muy 
rico, muy completo y muy denso sobre uno de 10s programas rn& importantes de la UNESCO y sobre todo de la 
UNESCO en visperas del sigle XXI. Con esto, sefioras y sefiores, distinguidos delegados, doy por terminado mi 
informe sobre la labor de la Comision IV que me toc6 presidir. Muchas gracias, sefiores, gracias, sefior 
Presidente de la Conferencia General . 
(7.1) M. EDWARDS (Chili), président de la Commission IV (traduit de l’espagnol) : 
Merci beaucoup, Monsieur le Président. Monsieur le Président de la Conférence générale, Mesdames et 
Messieurs les délégués, (ai l’honneur de vous présenter le rapport de la Commission IV, et je profite de cette 