1.8 Je déclare donc &s membres du Conseil exécutif les Etats membres suivants : Colombie, Honduras et 
Uruguay, qui ont obtenu le plus grand nombre de voix et réuni la majorité requise. 
(Applaudissements) 
1.9 Avant de vous donner lecture des résultats du scrutin pour le Groupe III (en ce qui concerne les Etats de 
la Communauté des Caraïbes), je voudrais donner la parole à M. Haïdara, président du bureau de vote. Vous avez 
la parole, Monsieur Haïdara. 
2. M. HAÏDARA (Mali), président du bureau de vote : 
Je vous remercie, Monsieur le Président. Vous venez de donner lecture d’une partie des résultats 
concernant le Groupe III, c’est-à-dire le Groupe des Etats d’Amérique latine et des Caraïbes (GRULAC). Je 
voudrais rappeler à la Conférence que, conformément à un accord intervenu le 14 octobre 1997 entre les Etats 
qui sont membres du GRULAC, le bulletin de vote établi pour le groupe comportait deux colonnes distinctes. 