profundamente esta oportunidad ¡Que Dios bendiga a los pobres! ¡Que Dios bendiga a los maestros del mundo! 
Muchísimas gracias. 
(2.1) M. TOLEDO (Président de la République du Pérou) : 
Monsieur le Président de la République française et Cher ami, Monsieur le Président de la Conférence 
générale, Monsieur le Directeur général de l'UNESCO, Madame la Présidente du Conseil exécutif, Mesdames et 


17 
429 
Messieurs les ministres, Mesdames, Messieurs, j'ai l'immense privilège d'avoir recouvré la liberté mais aussi de conduire 