، ،.א א
אאא.א". א، א ،.
. 
(1) Le Président (traduit de l’arabe) : 
Au nom de Dieu, Clément, Miséricordieux. Mesdames et Messieurs, je déclare ouverte la séance plénière. 
Mais je voudrais tout d’abord vous adresser tous mes remerciements pour l’admirable coopération dont vous avez fait 
preuve en ce qui concerne le temps qu’il a été convenu d’allouer au débat de politique générale, ce qui nous a permis hier 
d’achever nos travaux dans les délais prévus. Je voudrais aussi, avant de commencer, vous faire part de ma citation du 
jour, parmi celles que j’ai rassemblées pour vous, qui dit : « Quand je lis un livre pour la première fois, j’ai l’impression 
de me faire un nouvel ami ; quand je relis un livre que j’ai déjà lu, j’ai l’impression de retrouver un vieil ami ». Je vous 
remercie. Je donne la parole au premier intervenant, S. E. le professeur Aristóbulo Isturiz, ministre de l’éducation et des 
sports du Venezuela. 
2.1 Sr. Istúriz Almeida (Venezuela): 
Buenos días. En nombre de la República Bolivariana de Venezuela, de nuestro glorioso pueblo y de nuestro 